내 이름은 배리 앨런,
세상에서 가장 빠른 사나이죠
내가 어릴 적에 알 수 없는 무엇이
엄마를 살해했죠
배리, 도망쳐!
아빠는 살인 혐의로
감옥에 가셨어요
사고로 내겐 있을 수
없는 일이 벌어졌어요
일상에서는 평범한
범죄 과학 수사관이지만,
비밀리에, 범죄와 싸우거나,
나 같은 사람을 찾기위해
내 빠른 속도를 이용하죠
언제간 엄마 살해범을 찾아내서...
엄마!
아빠의 무죄를 밝힐 거에요
난 플래시죠
더 플래시
지난 이야기...
노란 옷의 남자,
에디를 데려갔어
안녕, 배리
아니면 플래시라 해야 하나?
잘봐, 아이리스는 네가
아닌 배리하고 결혼해
- 이런 꿈 꿨었어
- 꿈은 어땠는데?
웰스 박사님이
리버스플래시 였고
그가 날 죽였어
이게 웰스 박사의 시체라면
우리와 줄 곧 있던 자는 누구야?
완전히 다른 사람이지
오, 세상에
난 널 죽이지 않을거야, 배리
네가 필요해
조만간 또 보게 될거야
당신들이 시간을 갖고,
당신들의 삶을 정의한다고
생각해봐
당신들이 사랑하는 모든 이들
당신의 직업
당신의 동료
당신의 집
그리고 이제 언젠가
순식간에
모든게 사라진다고 가정해봐
당신은 간단하게
새 삶을 받아들이고 살아갈 수 있나?
아니면 어떤 희생을 치르더라도...
원래의 삶을 되찾을건가?
왜냐면...
내가 장담하지
난 내게서 앗아간 모든 걸...
되찾을거야
더 플래시 S01E22 :
풀려난 악당들(Rogue Air)
♪ 모든 시대는 ♪
♪ 변해왔어 ♪
♪ 나무의 모든 가지들은 ♪
♪ 배워왔어 ♪
♪ 자라기 위해 배웠지 ♪
안녕
어서와
이게 다 뭐야?
에디와 내 이름의
반품딱지들이야
처음 200개 주문했는데,
오후엔
2000개나 도착했어
내가 잘못 주문했나봐
그래서 이렇게 많아
아이리스, 우리가
에디를 찾을거야
어떻게?
샅샅이 뒤졌잖아
여러번이나
그리고 전혀 발견 못했어
미안해
네게 화난게 아냐
- 단지...
- 나도 그가 그리워
그래, 나도야
웰스가 우리엄마를 데려갔지만,
네게서는 누구도 데려가지
못할거야
시스코야,
나 가볼게
그래, 가봐
생각해봤는데,
왜 웰스는 휠체어가 필요한 척 했을까?
간단한거 아냐
나도 처음 그 생각했어
하지만 그는 노란 옷의 남자
리버스플래시야
그는 아주 영리한 자야
이유가 그렇게 간단치 않을거야
그래, 이거 좀 이상한데
웰스가 했던 다른 일처럼 말야
우린 결코 불구자를 노란 옷의 남자로
의심하지 못했잖아
맞는 말씀이에요, 죠
그래서 제가 휠체어를 샅샅이
조사했어요
그리고 제가 이걸 찾았죠
젠장, 무선통신실에도
이런건 없어
기드온의 기술처럼 보이는데
출력을 측정했고
이게 수상한 냄새를
풍기는 걸 알았지
내말은 센트럴시티 전체의
전력량을 말하는 거야
- 진짜야?
- 네
웰스가 이걸 어디에 사용했다고 봐?
이거 충전지의 일종인 것 같아
- 충전지?
- 웰스가 여기서 힘을 얻으려고요
속도를 얻기 위해서요
그리고 그게 너보다 빠른 이유야
기속기야, 재가동했어
- 그럴 수 없어
- 왜 작동하는거지?
터졌잖아
다시 만들어야만 해요
- 웰스야
- 그가 다시 만들었다쳐도
웰스가 어떻게 입자가속기를 가동해?
여기 있어
그래서 우리가 그를 못찾은거야
그는 줄곧 스타 연구소에 있었어
여기있어
시스코, 오란씨는 왜 들고왔어?
리버스플래시와 관련 될 때마다
공기 중으로 액체가 흘렀어요
아시죠, 배리의 수조하고
웰스의 샴페인
랜스 서장님의 커피 기억하시죠?
그게 같은 현상이라면
우린 웰스가 저기에
있다는 걸 알 수 있죠
열어봐
이봐... 여기
엄청 크다
오, 세상에
배리!
이제 어떻게 해요?
수감자를 풀어줍니다
절차를 진행합니다
오, 안돼, 안돼
안돼!
피카부(Peek-a-boo)
저 상자에 갇혀있는 기분이 어떤지 알아?
이제 네가 상자에 갇힐 차례야
땅에서 말야
아!
- 괜찮아?
- 나아질거야
아이리스 덕분이지
네가 와서 기뻐
그 여자 어떻게 나온거야?
웰스가 풀어줬을거야
- 도와줘
- 들어봐
들었어?
전 모든 감방을 조사했어요
모든 그 자리에 있었어요
아니, 들어봐
도와줘요! 여기 아래요!
도와주세요!
에디?
오, 이 친구야
오, 세상에
찾았군
에디, 괜찮아?
그를 데리고 나가자
어서
가자고, 천천히해
당신 생명수치는 정상인데,
약간 탈수 상태에요
링겔주사 해야하지만 음료와 휴식을
취하면 괜찮을거에요, 알았죠?
고마워요, 케이들린
웰스가 달아났어
너무 빨랐어
항상 빨랐지, 에디
우리가 파이프라인 아래서
찾았어
정말 미안했어요
전 샅샅이 뒤졌다고 생각했어요
이봐, 자네 잘못아냐
때론 단서를 놓칠 때도 있지
바로 코앞에 있다고 해도 말야
음, 그게 너도 알지
중요한건 우리 모두
안전하다는 거야
그리고 이렇게 돌아왔잖아, 맞지?
에디, 왜 그가 널 데려간거야?
모르겠어요
그가 말하길,
우린 친척이라고 했어요
그의 실제 이름은
에오바드 쏜이에요
에오바드 쏜?
내 꿈에서도 그랬어
다른 말은 없었어?
그가 뭘 꾸미는 지 알만한 단서는 없어?
제가... 그는 말 수가 적었어요
무슨 관(tube)을 만드는 것 같았어요
관? 생긴게 어땠어요?
금속이며, 미래적인거였어
그게 자신이 빼앗긴 것을
찾는데 열쇠가 될거라 했어
열쇠? 무슨 말이에요...
나도 모르지,
나 집에 가고 싶어
- 괜찮죠?
- 네 그러세요
휴식을 취해야 해요
그러죠
웰스가 말한게 뭐라 생각해?
오, 안돼 안돼
왜그래?
이건 또 뭐야?
이거 보여?
에디가 말한 관이야
미래의 뭔가를 에너지원으로 해
그게 가속기를 가동시켜
그거 끌 수 있어?
넌 여기 어디에
전원 스위치가 보이냐?
이 친구야, 이건 미래서 온거야
내 능력 밖이야
내가 이걸 누르거나
만지거나 자르면
이 건물 전체가 날아갈지도 몰라
좋아, 언제 쯤이면
그거 작동원리 알수 있어?
잘해야, 36시간정도
웰스가 돌아 올 시간이겠군
웰스는 왜 가속기를 재가동 시킨거지?
모르죠, 처음에 성공하지
못했나 보죠
그건 날 플래시로 만들려고 한거야
그게 다가 아니였지
그럼 변형인간들이 갇혀있는 동안
가속기가 작동하면 어떻게 되는거지?
타 죽겠지
우리가 그들을 거기 잡아넣었고
이제 우리때문에 위험해졌어
이봐, 너희 모두 알지
난 여기서의 일처리가 마음에 안들었어
난 이 자들의 갱생이 끝나면
풀어줘야한다고 생각했어
그럴려고 했지만
우리가 좀 바빴어요
어쨌든, 그들이 여기 머물면
죽게될거야
만약 그들을 풀어주면
도시는 파괴될거야
그들을 옮겨야 해
어디로?
아이언 하이츠는 변형인간을
수용할 수 없어
맞아요, 하지만 리안 유는 어때요?
'리안 유'는 또 뭐야?
리안 유는 올리버(애로우)가
5년을 갇혀지낸 섬이에요
아르거스(A.R.G.U.S)가 그곳에
비밀군사감옥을 만들었죠
우리가 그곳에 캡틴 부메랑(Captain Boomerang)을 보냈죠
올리버가 그곳에
최악의 범죄자들을 보냈어요
그들은 탈출할 수 없고 무엇보다
사람들을 다치게 못해요
좋아, 그럼 우린 불법수용시설에서
또 다른 불법시설로 보내야 하는건가?
그래요, 그래야 할거에요
그럼 우리가 어떻게 올리버의
'알카트라즈'로 옮기지?
제가 연락해보죠,
어쩌면 그가 도와줄거에요
그리고 시스코...
우리가 옮기는 동안
누구도 달아나면 안돼
그들을 안전하게 옮길 방법을 알아볼게
좋아, 그렇게 해
배리, 이건 미친 짓이야
아저씨, 우린 해야해요
우리가 이 슈퍼악당들을 옮길 때
아무도 알아차리지 못할거라 생각해?
오, 그들은 알게 될거에요
아저씨가 나설 차례죠
오
세실
아
친애하는 지방검사님
들러줘서 고마워요
존경하는 형사님 일이라면요
고마워요
뭘 도와드릴까요?
전화상으로는 애매하게 들리던데요
당신 의견 좀 듣고 싶어서요
능력자들, 변형인간들에
대해서요
그들이 그렇게 칭하나요?
사람들은 별명을 좋아하죠
네, 가정인데 말하자면요
제가 아이언 하이츠에 가둘 수 없는
자들을 가두는 시설을 안다고 쳐요
뭐 변형인간이나 그런 종류의
인간들을 가두는데요
그거 매우 우려되네요
특히, 가정이긴 한데
당신이 그거하고 관련있다면
왜 나한테 그걸 묻는거죠?
그게, 서장님은 신혼여행중이고
당신이 제가 믿고 말할 수 있는
유일한 사람이라서요
좋아요, 제게 원하는게 뭐죠?
도시를 가로지르는
경로를 확보해 주세요
바리케이트와 경찰들
부대 장비들도요
그럼 제가 사람들에게 뭐라해야 하나요?
대통령이 지나간다고요?
모르겠어요,
그들이 믿을까요?
아니죠, 죠
그러지 않을거에요
당신이 하는건, 소위
불법감금과 인간 밀수에요
죠, 그거 정말 나쁜 일이에요
이 자들도 나쁜건 마찬가지에요, 세실
하지만 그들의 목숨이 위험해요
전...전 도와줄 수 없어요, 죠
못해요
그리고 친구로서
언젠가 당신을 기소할 검사로서
말해두는데, 가능하면
이런 일에서 손떼세요
좋아요, 아거스가 변형인간을 옮길
비행기를 가지고 있어요
우린 단지 그들을 페리스 비행장으로
옮기면 돼요
그럼 올리버 퀸을 통해서 그런다고?
오, 아뇨,
사실 그가 아니에요
그는 지금 분명 난다 파르밧에 있을...
- 뭐?
- 어디있는지는
저도 모르지만 디글의 아내
라일라와 연락했어요
그녀가 도울거에요
그럼, 경찰은 도와준대요?
- 그럴 일 없어
- 뭐요?
내가 지방검사하고 얘기하느거 봤지
그녀는 매우 분명했어
난 배지를 잃을 수 있고
감옥에 갈 수도 잇어
- 우린 감옥에 갈 수 있어
- 우린 사람들을 지키려는거에요
그렇지, 배리
하지만 난 경찰이야
거긴 내가 따라야 할 규칙이 있어
그리고 올해는 내가 많이 어겼지
- 상사에게 거짓말했고...
- 저도 알아요
법을 무시했어
우리가 상대한 자들과 뭐가 다른거야?
- 우린 달라요
- 어떻게?
우린 단지 사람들을 돕기위해
규칙을 어겼어요
한잔 더줘요
얼음은 차갑게
워, 워, 워
이거 주홍빛 속도광은 아니겠지
우리 얘기 좀 해
뭐 먹을래?
맥주? 식사?
여기 환상적인 절인 계란있어
아니, 괜찮아
나 좀 도와줘
내 도움이 필요할 정도로 절박한가
도와주지,
뭐가 필요한가?
도시 밖으로 사람 좀 나르려고
- 몇 명이나?
- 다섯이야
아주 못된 다섯명
매우 화가 난 사람들
능력자들
능력?
내게 원하는게 뭐야?
그놈들 얼려줘?
일이 잘못되면 널 지켜달라고?
사업의 첫 규칙
자기 몸은 스스로 지킨다
난 네 적들을 도시 밖으로
보내는데 돕지 않을거야
이봐, 이 자들은 단지 내 적이 아냐
그들은 너의 적이기도 해
안 믿어
그들은 이 도시를 파괴할거야
그건 내 문제가 아냐
넌 여기가 좋고
네 집이라고 했잖아
그랬지
그럼, 생각해봐?
이 자들이 풀려나면,
네가 사랑할 도시는 더이상 없어
네가 훔칠 물건은 없을거야
모든 사람이 죽을테니말야
이거 저항하기 힘든
제안이군
허나, 내가 널 도우면...
보답이 있어야 할거야
- 뭘 원해?
- 이거
안돼, 이건 불가능해
- 난 못해
- 그럼 난 널 못 도와
이건 해야만...
스나트, 내가 구할 수
있는걸 요구해봐
생각해보지
♪ 내가 아는 얼음처럼 차갑게 ♪
♪ 얼음 같이 차갑게 ♪
에디
- 안녕
- 어디 있었어?
여기서 일했어
당신 2주나 납치되었어
그런데 직장부터 나온거야?
내 삶을 지속할게 필요했어
그거 우리아니였어
에디, 널 그리워했어
널 사랑해
자기야
우리가 자길 발견했을 때
이걸 봤어
이거 나한테 주려했지?
당신 분수에서 이걸 꺼내려 할 때
웰스가 자기를 납치했어
나에게 프로포즈하려고 했잖아
그랬지
이젠 아니야?
그가 무슨 짓한거야?
그는 아무짓 안했어, 아이리스
그는 보여줬어
자기한테 뭘 보여줬길래
마음이 바뀐거야?
미래야
미래를 보여줬어, 아이리스
우린 결혼 안해
너와 배리가 해
나 가야겠어
너 미쳤어?
무슨생각으로 스나트하고 얘기했어?
도와달라고 했어요
배리, 왜 그런 멍청한 짓했어?
왜냐면, 죠, 이미 도움 구할 때는
다 구했잖아요
봐봐요, 아저씬 경찰에게
전 올리버에게
전 심지어 로니하고
스타인 교수에게도 했어요
그리고 입자가속기 가동시간은...
16시간남았어
16시간이에요, 아저씨
전 변형인간들이 죽거나
탈출하게 놔두지 않아요
그래서 좋든 싫든
시스코의 운송장치가 작동안하면
그들을 얼릴 수 있는
스나트만이 그들을 막을 수 있어요
네겐 운좋게도
내가 바라는 보답이 생각났지
안녕하신가, 형사님
다시 봐 반갑군
케이들린, 시스코
네 제안을 생각해 봤어
넌 내 도움이 필요해,
내가 원하는 건
내 지문과 치과기록
유전정보와 범죄기록
집안 내력
이 세상에 있는 나와 관련된
모든 정보들
난 그걸 없애고 싶어
모든 걸말야
경찰서나 컴퓨터 기록이나
모든 곳에서 말야
이런 뻔뻔한 친구를 봤나
널 위해 우리가 그럴 것 같아?
그러지
이게 유일한 방법이면, 그러지
나와 얘기 좀 하자
도대체 왜그래?
넌 스나트의 범죄기록 없앨 수 없어
할수 있어요
할 수있는 한 모든걸 할거에요
배리, 이런 식으로는 안돼
좋아요, 그럼 어떻게 해요?
말해봐요, 어찌해야 해요?
우린 시간없어요!
왜 그러니?
넌 살인자와 일하겠다고?
이건 네가 아냐
전 웰스를 막을 정도로
빠르지 않아요
그는 단지 한발 앞서 있는게 아니에요
그는 1000걸음이나
멀리 있어요
전 그를 이길 수 없어요
제가 할 수 있는 일은
변형인간을 구하는거에요
웰스가 그들을 뭐로 바꿨든
박사는 그들의 생사는 신경도 안 쓸거에요
전 달라요
오
잘가게, 레너드 스나트
난 경찰과 아거스 그리고 FBI에서
네 기록 다 지웠어
그리고 온라인 상의 네 기록도 모두 없앴어
그리고 이건 경찰이 가진
모든 물적 증거들이야
좋았어
우리가 함께 일하기로 했다며
맞아, 동생아
이젠 우린 동료야
이거 장난이라고
내게 말해줘
오, 오빠 말 맞아, 레니
이 여자 꽤 깐깐한데
깐깐하지 않아
그렇게 말하지마
이봐들
이 일을 하려면
서로 도와야 해
왜 가면쓴거야?
스나트도 네 정체 아는데
아무에게도 말 안하지
내 동생도 안할거야
바보
열차 사고 알지
놀라지 마슈, 형사
난 약속 잘지켜
그래, 그래야지
아니면 너도 그 비행기에
같이 타게 될거야
안녕, 시스코
오, 캡틴 콜드(Captain Cold)의
사악한 여동생씨
오
아직도 내게 화났쩡?
난 정말 너와의 키스 좋았는데
둘이 키스했다고?
협박이었어
진정해
난... 네 생각 많이 했어
정말로?
그게, 그만해
왜냐면 여기선
그런일 없어
소녀는 희망할 수 있지
이번 주에는 행운아가
되긴 틀렸어
정말 그렇지
이봐
공항으로 변형인간 어떻게
옮길지 생각해봤어?
그래 ,생각했지
이거 꽤 뽕갈거야
이거 멋진데
어디서 났어?
삼촌꺼에요
그의 회사가 냉동식품을
수송했어요
좋아요, 휠체어의 에너지원으로 냉각장치를
개조해 에너지 저하를 일으킬거에요
그게 무슨 말이야?
기본적으로,이 장비 뒤로 펄스를 생성할
과도한 전류를 흐르게 할거에요
그게 변형인간의 능력을 막아주고
신선하게 그들을 섬으로 안내할거에요
기술적으로는, 우린 범죄자를
싣고 운전할 기사가 필요해요
내가 운전하지
뭐야? 나 범죄자 수송
자격증있어
- 네가?
- 모두가 의사는 아니잖아
좋아, 어서 하자고
비행기는 두 시간 후에 올거야
이봐, 이봐!
도대체 뭔짓이야?
이봐!
됐어, 모두 의식이 없어
저하기가 모두 작동해
좋아
내가 도로를 정리하지
우린 막을 건 없어
그럼 움직이자고
먼저 가
이봐, 우리 앞에 신호등이야
내가 가지
화물은 어때?
모두 조용해요
애쓰지마
네 능력은 여기서 안통해
우리 모두 그래
어덯게 돼가는 거야?
- 그들이 우릴 옮기고 있어
- 어디로?
재밌군
내게 일정표가 없어
이봐!
이 키 큰 잘생긴 양반아,
우린 능력을 잃었어
무식한게 힘만 쎄군
난 널 알아, 맞지?
카일 님버스
다빈인 범죄조직원이었지
맞아
너 일년 전에 제거 되지 않았어?
그런 일 없었지
아니, 다빈인 조직이 멍청한 자들만
고용한다던데
넌 심지어 잘 죽지도 못했지
넌 지금 너무 화내고 있어, 마든
아무하고 싸움거는거야?
그래
내 능력이 있다면
너희 모두를 가스로 죽일거야
그러면 넌 네개의 시체 위에 서겠지
네가 얻는게 뭐야?
평화와 고요
글쎄, 난 너희들을 모르지만
여길 시체로 가득 채우기 위해
굳이 내 능력이 없어도 돼
덤벼봐
뭐엿지?
그들이 우릴 어디로 데려가든
우린 여깄어
페리스 항공?
여기 문 닫은 것 같은데
그랬지
그들의 시험비행사 중 하나가 사라졌지
(주: 그린 랜턴?)
그럼 비행기는?
이걸 끝내야하는데
좀 전에 왔어야 했는데요
아저씨, 이걸 동의하지
않은 것 알아요
그만해, 배리
이것부터 끝내자
네 코드명은 어디서 나온 발상이야?
네가 캡틴 콜드를 지었대며
난 뭐라 불러줄거야?
여성 수감자
오, 어서
넌 내게 총도 줬어, 적어도 넌 내게
이쁘장한 별명을 줄 수 있어
있겠죠?
좋아
골든 글라이더(Golden Glider)
영리함은 섹시해, 시스코
네 아거스 친구들이
신속하지 않네
아마 그래서 날 못 잡는거지
이봐, 저기 봐
서로 싸워봐야
해결되는건 없어
다신 날 만지지마
기다려봐
봐
이런
- 오
- 무슨일이야?
좋지않아
얘들아, 문제가 생겼어
저하기가 변동됐어
왜 그런지 모르지만
장치가 전력을 잃었어
- 뭐 좀 해봐?
- 하고 있어
오, 세상에
마든
여행 취소하지!
마지막 유언이나 해!
난 여기서 나갈거야
아!
케이들린 엎드려!
네가 로니를 가두고
죽였어!
- 케이들린 그만해!
- 그가 로니를 죽였어!
- 뭐하는거야?
끝내, 시몬스
우리 오늘 밤을 연합의 날로
부르는게 어때?
네 얼굴 녹기 싫다면
이걸 꺼주지
우리 각자의 길을 가는거야
내 이름은 레너드 스나트야
네가 누군지는 알아
나의 팬을 만나는건 언제나 즐겁지
누가 너희가 행선지가 없는 비행기를
타는 걸 막았는지만 기억해
네가 우릴 풀어준거라고?
왜 그들을 쏜거야?
그는 내게 돈을 빚졌어
음
뭐야?
고마워해야하나?
누가 그걸 싫어하나?
고마워
아주 천만이다
네가 트럭에 뭔가 꾸몄지?
왜 그들을 풀어준거야?
왜냐면 이제 그들은 내게 빚졌어
그들이 북중국해에서 썩는 것보단
나의 악당의 일원으로 더 유용하게 쓰일거야
넌 약속했어
사실이야, 그랬지
하지만 여기 일이 그렇지
난 범죄자며
거짓말쟁이야
난 사람들에게 상처줘
그들을 강탕하지
내게 뭘 기대한거야?
내가 아니길?
난 나의 이점을 살릴 기회를 봤고
그렇게 했지
정말 화내야 할 건
네 자신이야
이건 네 책임이야, 배리
그럼 왜 날 안죽이는거야?
글쎄다, 이젠 네가 내게 빚진거 아냐
행운이 있기를...
모든일에 말야
이게 어떻게 전개 될지
흥분이 되는 군
이봐, 이봐, 이봐
잘있어, 시스코
얘야, 시스코가 네가
여기 있다더군
케이들린은 어때요?
그가 불빛으로
그녀를 치료하고 했어
괜찮아
난처해 하고 있어
네
'내가 말했지'라고 안해줘서 고마워요
하지만 그렇게 말했어
반복해서 말야
전 그냥...
전 올리버가 걸어온 길을 봤어요
그는 필요한 걸 얻는데 두려워하지 않았어요
그리고 저도 그리 생각해서 그랬죠
전 스나트를 이용할 수 있다고
봤지만 오히려 제가 이용당했죠
넌 애로우가 아냐, 배리
아뇨
넌 그런 영웅이 아냐
그런 어떤 영웅요?
넌 그들이 무엇이든 범죄자의
생사를 신경쓰지
마든, 님버스, 쇼나가 뭘했든
그들은 인간이야
그리고 넌 웰스가 그들을
장기말로 쓴게 옳지 않다는 걸 알아
넌 옳고 그름의 차이를 알아
그리고 넌 그 차이를 확실히 하지
그게 바로 너야
그게 애로우와 널 구별지을 거야
그러니, 제발...
더 이상 어둠으로
걸어가지 마
알았지?
네
- 이건 또 왜 그래?
- 이봐요
입자 가속기가 충전됐고 연결됏어요
웰스가 뭘 필요하든, 준비 됐어요
아이리스, 더 이상 할 말 없어
장난해?
이렇게 끝내자고
나와 배리가 결혼한다는
엉터리 미래를 봤다고 해서?
글쎄, 난 그거 안믿어, 알았어?
우리의 운명은 우리가 정하는거야
내가 사랑할 사람을 정했으면
사랑하는거야
네게 보여준 미래가 어떻든
그건 내 미래가 아냐
우리 미래가 아니라고
내가 증명하게 해줘
이건 미래 얘기 아냐, 아이리스
현재라고
지금말야, 오늘
사귈 때부터
언제나 세명이었어
너와 나
그리고 배리
그건 사실이 아냐
원하면 넌 부정할 수 있어
하지만 배리는 알아
죠도 알고
내가 솔직하게
스스로 물어본다면
나도 알아
항상 알았어
난 단지...
내 사랑이 널 변화시킬거라
생각했어
미안해
하지만 네가 정말 날 사랑하면
이렇게 끝내자
좋아
우리 이제 끝내
배리, 꿈도 꾸지마
배리, 안돼
너 혼자서는 못해
아니, 할 수 있어
네 범죄자 수송이
실패했다는 얘기 들었다
정말 유감이다
그것도 당신 계획이었어?
사실, 그게 내 계획의 전부는 아냐
네가 사람들을 지키려고
그랬다니 인상깊었다
영웅적이지, 배리?
넌 충분히 상처줬어
알아, 넌 날 악당으로 보는군
하지만, 배리
되돌아 봐
주의깊게 말야
내가 해왔던 일들을
내가 굴린 모든 바퀴를 봐
내가 해야만 했던 일들을
했다는 걸 알거야
그 이상도
그 이하도 아냐
입자 가속기는?
네 거창한 계획에선
무슨 역할 한거야?
그럼, 우리 같이 들어가
보는게 어때
내가 보여주지
알겠지만, 난 악당들을 믿지
말라는 교훈을 어렵게 얻었지
그리고...
내가 매번
네게 보여줬지
넌 날 이길수 없어, 배리
- 로니
- 파이어스톰
와우, 네 친구들인가
어서오게, 퀸 씨
늦지 않았겠지
때마침 왔어요
네가 얼마나 빠른지 상관없어
넌 동시에 우리 셋을 못이겨
오, 못한다고?
날 믿어
이건...
아주 재미있을거야
움직여, 배리
베리, 움직여!
어서!
로니
나노봇, 레이 팔머 말로는
그것들이 고주파 펄스를 보내서
네 속도를 무력화 하지
넌 잠시동안 뛸 수 없어
아!
역사책에선
퀸 씨가 86세까지 살았다더군
내 생각에는 역사책이
틀렸어
정신력은 좋군
넌 날 막을 수 없어, 플래시
결코 못해
지금이야!
고마웠어, 친구들
고맙긴
머리 스타일 멋지네요
이제는 녹색에 익숙해졌던 걸
잊어야 겠네요
다르게 생각해봐
봐...
네게 부탁 좀 해야겠어
어디든지, 언제든지요
널 잡았어